我注意到的东西刚刚
突然出现在金丝雀中
计划了，但我没有意识到
它走了多远，现在在
金丝雀是event.target
那一直是
所以event.target
是让我们添加的东西
我认为事件的名字很恐怖
是的，因为喜欢这件事
event.target使事情变得他们
可以忽略事件，请注意引起事件
发射器，我同意这个更好的名字
但活动目标是与我们同在
就像很多年一样
在网路上以您的名字命名
我们是的，所以我们现在不能更改它，但是
就像发生事件的一切一样
侦听器是从事物继承的
通常只有你看到的东西
就像你说的那样
就是这样实现的
事件目标是，而且更多
费用或实际上无法扩展
直到现在在您的代码中，因为
您之前已经对事件做了任何事情
是的，你想要自己的酒吧/小旅馆
或某种最终的系统
好好考虑，我去图书馆或我会
写我自己的东西或像平常一样
最终遭到骇客入侵，我就是其中一员
这些写了骇客骇客的人中
是啊
只是为了重复一些
已经在平台上了
违反了可扩展网络，是的，
所以我认为这是Dominic tena
可乐喜欢聚在一起，实际上
尊重构造函数的外观
以及如何将其扩展到
你会用它，现在就在里面
金丝雀，你可以做新的化身是这样
很好，你可以随心所欲地上课
事件目标，现在您有一个事件
监听器，现在您有调度事件
你有他们只会做的大厅
您完全需要的东西
好，这就是
这种长期计划
点将替换事件侦听器或
不取代它会增强它
观察到的是，我已经看到了
当前的Lex，我将其称为临时文件
垫因为
甚至今晚打电话还为时过早
一个解释者，有很多写作
是的，很多，很多
关于这个的想法，但是那种
中心协议是，这应该是
我们如何看待新事件
能够做观察的是这
梦见事情要小心
拥有该权利，但这意味着
你可以喜欢每个人都开始使用
一旦获得支持，eventtarget现在
全面意味着
可观察的决斗，那就是机器人
全面支持它
口号
是我们需要的另一个叮当声
也许我可能不是，但是
然后当可观察物降落时
知道你也将免费获得那些
那真的真的很好，这是
这是那种事情之一
似乎很好，我不确定人们
听斜线观看必定
知道你必须做什么，因为
只有扩展了事件目标的东西
对你来说是有形的
元素是或留言板是火星
我知道有很多好事
导航serviceworker扩展
event.target有很多
东西是的，但是如果是这样的话
我打赌他写了一点推文
当我喜欢哦，这是一个不错的选择
我们可以建立自己的事件目标的方式
会合法制造一艘巨大的船
端口测量通道留言板撕裂
出一个港口就可以派遣
事件并添加事件监听器，我将
只需将这些功能绑定到我自己的
对象并突然映射将是一种
星期五的那只是一个不错的hack
周围很小，仍然很烂
例如事件或目标总是
会错的，因为那会
实际报告的消息
我使用的对象以及此函数
出于同样的原因会是错误的
因为除非你把这个和你的
功能，或者您知道所有这些
然后删除事件监听器
除非你知道，否则不会再工作了
喜欢，是的，那太可怕了
人们一直在使用它，因为
别无选择，太好了
他们终于想出了一些办法
是的，这只是另一回事
暴露给总线的浏览器
它本来应该是剪影
作品只是说不
是的，先生，我就打你一下
好的，这是一块红砖，是的